Otelimizde masa tenisi, tenis, basketbol, plaj voleybolu, mini futbol, aerobik, dart, su topu, su jimnastigi, havuz oyunlari, cesitli turnuvalar, yarismalar, fitness salonu gibi bircok aktivite bulunmaktadir. Su sporlari, dalis okulu, internet cafe, atari salonu ve bilardo ucretli olarak yer almaktadir.

Aksam eglenceleri olarak; amfitiyatroda animasyon sovlari, yarismalari, ozel gosteriler sunulmaktadir ve temali geceler, partiler de duzenlenmektedir.
Gecesinde ise acik hava discosuyla konuklarimiza gunun sonuna kadar eglencenin devam etmesi saglanmaktadir.

Cocuklara ozel; en genc misafirlerimiz otelimizdeki Mini-club'te ozel ekibimizle, oyun parklarinda, yemyesil bahcemizde keyifli vakitler gecirebilmektedirler.
Acik hava sinemasi ve cocuk discosuyla cocuklarin eglencesi aksama kadar devam etmektedir.