Uluslararasi 'Mavi Bayrak' ve 'Yesil Anahtar'a sahip olan oldukca genis, kum-cakil karisimli ozel plaj, otelden denize sifirdir. Kendine ozel buyuk iskelesi ve uzerinde denize inen 1 adet su kaydiragi mevcuttur.

Acik buyuk aktivite havuzu; 3 adet su kaydiragi, cesitli animasyon aktiviteleri ve havuzun ortasinda yer alan bariyla hizmet sunmaktadir.
Acik villa havuzu, cocuklara ozel ayri golgeli havuzuyla daha sakin bir ortamda yer almaktadir.
Kapali havuzu, misafirlerine Spa'nin yakininda hizmet vermektedir.